Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Era uma vez um homem que sonhou
que era uma borboleta flutuante.
Quando a borboleta ficou cansada,
pousou no
galho e adormeceu.
Quando a borboleta dormia,
o homem acordou.
Quando o homem
adormeceu de novo,
a borboleta despertou.
Quando a borboleta
foi dormir,
o homem acordou.
O homem dormia,
a borboleta acordou.
Uma e outra vez.
Alan... espera!
E agora!
Nunca vai confiar em mim?
Confiança?
Outra vez essa palavra, Win?
Eu já confiei
mais em ti, sabias?
Mas e então?
Você mentiu-me
ainda para mais que estes filhos da puta!
Eu não te vou deixar ir,
Não sente o
mesmo por mim?
Tens noção do
quanto tenho sofrido?
Hum?
As mentiras dos outros
não foram assim tão más.
Mas as mentiras que contou
foram os mais agonizantes!
E como pode ter tanta certeza
que a verdade que procurava...
não te faria mal?
E se isso nos separar?
Deixaria isso acontecer?
Deixa-me dizer-te uma coisa, Win.
As mentiras
nunca se pode transformar em amor.
Vais deixar-me ir?
Não.
Por favor, não vá.
Socorro, socorro!
Um doente está a tentar escapar!
Ajude-me!
Fale baixo!
Ajuda!
disse eu, quieto.
Ganhar.
Socorro, socorro!
Por aqui!
Solte-me!
Ajuda!
Ajuda.
Socorro, um doente está em fuga!
Ajuda...
Dói?
Por favor, compreenda-me.
Mas preciso de aprender a verdade hoje.
Registo Médico do Paciente.
Lembrar-se!
Apanhem-no, rápido!
Tirem-no daqui!
Solte!
Deixe-me ir!
Solte-me.
Solte!
Solte...
Deixar...
Deixe-me ir já!
Deixe-me ir...
Não!
Solte-se já!
Fique para trás!
Alan.
Segure-o bem.
Alan!
Deixe-me ir.
Sinto muito, Win.
Não deixe que me façam isso.
Ganhar.
Ganhar...
Dez segundos depois de
acordar de um sonho
era como reter
a água nas palmas.
Apesar dos seus melhores esforços,
a água vazaria sempre pelo
espaço entre os seus dedos.
O mesmo aconteceu com
o sonho depois de acordar.
As histórias com que sonhei
vazaram do meu espaço de memória.
Restaram apenas sentimentos persistentes
.
Semelhante à
humidade nas palmas das mãos.
Alan, está com fome?
Quem és tu?
Alan.
Eu sou o seu pai.
Aqui vai você outra vez.
Foi um pesadelo?
Eu pensei que sim.
Provavelmente teve um sonho vívido.
é por isso que acorda
confuso desta maneira.
Porquê...
Porque é que não me consigo lembrar de nada?
Tens demência, Alan.
Mas não se preocupe.
Tente apenas pensar devagar,
vai lembrar-se eventualmente.
Deixe-me ajudá-lo com isso.
Está tudo bem.
Devia descansar um pouco.
Que tal um pequeno medicamento
para o ajudar a sentir-se melhor?
Não, obrigado.
Estou a sentir-me melhor agora.
Pois bem...
Vá lavar-se,
então venha tomar
o pequeno-almoço lá em baixo.
Ok.
Bem, felizmente.
Ainda não me esqueci
que o meu nome é Alan
Bunnalai.
Está satisfeito, Alan?
Pode ter mais.
Já chega.
A comida estava excelente.
Obrigado.
Não se esqueça de
tomar o seu medicamento
e beba depois muita água.
Depois de terminar, vá escrever no seu diário.
Vou lavar a loiça.
Força, Alan.
Antes que se esqueça novamente.
O caderno está ali.
Hoje dormi uma sesta de manhã.
Acordei novamente
tarde nessa manhã.
Tive uma pequena dor de cabeça.
Levei quinze segundos
para me lembrar de quem eu era hoje.
Na verdade, demorou um
pouco mais do que isso.
O meu pai estava lá
quando acordei.
Fiquei tão chocado
e acidentalmente partiu os seus pratos.
Tomei o medicamento hoje.
Não tome mais!
Aconteceu hoje novamente.
Apareceu-me
no espelho do meu quarto.
Ele tentou dizer-me...
"Lembrar-se"
Lembrar-se?
Lembrar-se!
Você terminou?
Pai.
Vi um fantasma, pai?
Eu já te disse
que não era um fantasma.
Viu coisas
porque não está bem.
Como não podia ser um fantasma?
Aqui neste diário indiquei
que era um fantasma.
Escuta-me, Alan.
Porque estava doente,
tinha alucinações
sempre que se olhava ao espelho.
Isso significa que nunca
escreveu o que eu disse, certo?
Alan, prometeste-me.
Porque é que não gravou
algo tão sério?
Nesse caso, anote-
o agora mesmo.
Tudo
que viu
foi resultado da sua doença.
As coisas que
viu eram ilusões.
Este é um assunto importante.
Deve anotar isso sempre.
Ok.
Consegues ficar em casa
sozinho, Alan?
Claro, pai.
Não precisa de se preocupar.
Tem a certeza que pode?
O almoço está no frigorífico.
Quando tiver fome, basta aquecer.
Os snacks estão na mesa.
E o meu número está
escrito na mesa.
Pode começar a trabalhar agora, pai.
Prometa-me
que não sairá para caminhar
sozinho.
Porque se os sintomas voltarem,
vai esquecer-se novamente do caminho de casa.
Não vou a lado nenhum.
Então, vou já.
Volto em breve.
Estou furioso comigo mesmo
por ter demência
que me impede de
me lembrar de qualquer coisa.
É como viver uma vida mais curta.
Morra e renasça
novamente sem memórias.
Só existe este diário
que me guia
em tudo.
Para além das minhas rotinas repetitivas,
que precisam de ser
escritas todos os dias...
O interior está cheio de histórias sobre um
velho
que sempre me apareceu.
E o único lugar
onde ele se manifestaria
está em cada espelho.
Olá!
Abra a porta.
?????????????????????????????????????????????????????????
E aí.
?????????????????????????????????????????????
Bom.
??????
O que te traz aqui?
??????????????????
Onde esteve?
???????????????????????????????????????
Entre.
??????????????????????????????
Não foi à escola.
?????????????????????????????????????????????????????????
Não fez os seus exames.
??????????????????????????????????????????
Relaxa, pá.
??????????????????
Acabei de sair do hospital.
?????????????????????????????????????????? ?????????????????????????????????????????????????????????????????????
Estava doente e não me contou?
?????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
Vamos falar lá dentro, vamos.
???????????????????????????????????????????????????????????????????????????
O tempo está tão quente, certo?
?????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
Isto é tão bom.
?????????????????????
Então, o que se passa, pá?
?????????????????????????????????????????????????????????
Não sei por onde começar.
????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
Nem sei que é a minha visão
????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
ou um fantasma.
???????????????????????????
O que acha?
?????????????????????????????????
Consegue ver bem o rosto dele?
??????????????????????????????????????????????????????????????????
Tipo... como é que ele é?
????????????????????????????????????????????????????????????
Sim.
????????????
Ele tem o cabelo branco,
???????????????????????????????????????
barba branca...
?????????????????????
e os seus olhos...!
????????????????????????
Ele parece realmente zangado.
????????????????????????????????????????????????????????????????????????
E ele aparecia sempre ao espelho.
??????????????????????????????????????????????????????????????????
Isso é muito assustador, pá.
??????????????? ??????????????????????????????
Acha que os fantasmas são reais?
?????????????????????????????????????????????????????????????????????
Eu acho que sim.
?????????????????????????????????????????????
São como o que ficou para trás
???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
muito tempo depois de terem morrido.
???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
O que quer dizer com "foi deixado para trás"?
???????????????????????????????????????????????????
Venha cá.
???????????????????????????
Aproxime-se.
?????????????????????
Sente esse cheiro?
?????????????????????????????????????????????
Sim.
?????????
A perfume?
???????????????????????????????????????
Cheira bem, certo?
?????????????????????
O que é que se passa contigo, cara?
?????????????????????????????????
Leu um livro, o livro alemão
???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
"Perfume"?
??????????????????????????????????????????
Sim, acho que sim.
???????????????????????????????????????
O que tem isso?
????????????????????????????????????????????????????????????
No livro...
???????????????????????????
Diz que os perfumes
??????????????????????????????????????????????????????????????????
são como flores murchas,
???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
o cheiro ficou para trás
???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
para nos assombrar muito depois de ter partido.
?????????????????????????????????????????????????????????
Ei.
????????????
Está bem?
?????????????????????????????????????????????
Não sei, pá.
??????????????????????????????????????????
Não me lembro...
?????????????????????????????????????????????????????????
ontem
???????????????????????????????????????????????????
e a manhã.
???????????????????????????
Até o meu pai.
?????????????????????????????????????????????
Ou até mesmo você.
?????????????????????????????????????????????????????????
Não sei o que fazer.
???????????????????????????????????????????????????????????????????????????
É uma sensação muito má.
???????????????????????????????????? ??? ?????????????????????
Ei.
????????? ???
Não é assim tão mau.
?????????????????????????????????????????????????????????
Não sei o que fazer, pá!
??????????????????????????????????????????????????????????????????
Ainda se lembra de mim, certo?
????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
Vocês vão todos melhorar.
?????????????????????????????????????????????????????????
Valeu, pá.
???????????????????????????????????????
Tudo ficará bem.
?????????????????????????????????????????????????????????????????????
Vamos lá, pá.
??????????????????
Não se preocupe.
?????????????????????????????????????????????????????????
Parece-me muito normal. Definitivamente não é louco.
???????????????????????????????????????????????????????????????
Quer dizer, o que quer que esteja a acontecer,
?????????????????????????????????????????????????????????????????????????
deve acabar em breve.
?????????????????????????????????????????????????????????
Ou talvez...
???????????????????????????????????????
parece que tem um fantasma vingativo hospedado em sua casa
??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
e ele está mesmo zangado que tu
??????????????????????????????????????????????????????
e o seu pai estão aqui hospedados,
????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
então ele está super irritado e está aqui para te assombrar.
????????????????????????????????????????????????????????????????????????
Vamos lá, pá.
???????????????????????????
Não faça aqui brincadeiras.
????????????????????????????????????????????????????????????
Mas...
??????????????????
E se ele for real?
????????????????????????????????????
O que devo fazer?
???????????????????????????????????????????????????
Você deveria comunicar com ele.
???????????????????????????????????????????????????????????????
Sabe, talvez consiga um meio termo
????????????????????????????????????????????????
ou talvez tu e o teu pai
??????????????????????????????????????????
pode rezar e falar com ele como???
??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
Olá, com licença. Posso ficar aqui, por favor?
?????????????????????????????? ?????????????????????????????????????????? ?????????????????????????????????????????????????????????
Você é tailandês, devia saber isso.
????????????????????????????????????????????????????????????????????????
Pare com isso.
????????????????????? ???????????????
Estou a tentar ajudar.
???????????????????????????????????????????????????
1 grave.
????????????????????????????????????????????????
Vai ficar bem, acredite em mim.
?????????????????????????????????????????????????????? ??????????????????????????????
OK.
????????????
Até à próxima.
???????????????????????????
OK.
????????????
Até logo, pá.
??????????????????????????????
Conduza com segurança.
????????????????????? ???
Quem és tu?
Finalmente
acordaste, dorminhoco?
Tão malvado.
Que tipo de sonho
parece tão real?
Então eu sou o homem dos seus sonhos, certo?
Se isto não é um sonho,
então prove-o.
Entendi.
Obrigado.
Há algo de errado?
Nada.
Só queria perguntar
se conseguiu
lembrar-se dos seus sonhos ultimamente.
Ainda está a sonhar
com aquele velho fantasmagórico?
Tente lembrar-se.
Acho que sim.
Ainda está com medo, Alan?
Ainda estou com medo.
Mas...
Mas o quê?
Acho que...
ele queria dizer-me algo.
O que o faz pensar dessa forma?
Eu não fazia ideia.
Só tenho a sensação
que há algo que ele me quer dizer.
Estás a pensar demais, Alan.
Não, pai.
Eu definitivamente sinto isso.
Talvez
Eu devia tentar abrir-me
e conversar com ele.
Abrir-se para quê?
Deve compreender
que tudo isto foi um sonho.
Se continuar a pensar dessa maneira
então quando é que
vai melhorar?
Desculpa.
Registou
o sonho de hoje no diário?
para o médico ler?
Eu não.
Olha, já te disse muitas vezes
para escreveres isso agora mesmo.
Caso contrário, como se vai
lembrar do que fez?
Escreverei assim
que regressar ao meu quarto.
Chegámos até aqui, Alan.
Você precisa de cooperar
se quiser recuperar.
Ok.
Havia mais alguém
quem entrou nos seus sonhos?
Então eu sou o homem dos seus sonhos, certo?
Não.
Cabelo comprido e sujo.
Barba desarrumada.
Expressão séria e irritada
sob a pele enrugada
num rosto sem emoção.
E aqueles olhos apáticos...
São muito familiares para mim.
Ainda tenho medo de comunicar
com o que está à minha frente
porque estou bem ciente
de que não é humano.
E eu sou a única pessoa
que este fantasma de
um velho procura.
O que é que ele realmente quer de mim?
Pai?
Pai!
Pai.
É você?
Então, o que vai ser?
O que quer de mim?
O que queres?
Onde estás?
Hã?
Onde está?
Apareça e
mostre-me o que tem!
Pare de se esconder nas sombras!
Anda lá!
Venha cá!
Venha ter comigo, droga!
Lá em cima?
Está aí em cima, hein?
Estamos a fazer isto ou o quê?
Onde diabos está?
Acha que é durão?
Então venha buscar-me!
Onde estás?
Não vai sair?
Se não sair,
vais ficar preso aqui
comigo a noite toda!
Dê o fora daqui!
Lembrar-se.
Volte para mim.
Lembrar-se!
Alan.
Alan!
Está bem?
Alan.
O que lhe aconteceu?
Pai?
Como é que foi parar à
banheira logo de manhã?
Acho que entrei lá a dormir
sozinho.
Não me lembro.
E antes?
Alguma recordação?
De todo.
Não
me está a esconder nada, está?
Eu não sou.
Precisa de me avisar
se algo acontecer.
Não se esqueça que
estamos agora em tratamento.
Lembra-se do que o médico disse?
Que se não disséssemos a verdade,
então quando melhoraria?
Porque é que
achas sempre que eu sou louco, pai?
Acredita sempre
no que os outros dizem.
Nunca acreditou em mim.
Lamento
se eu o fiz sentir assim.
Só não queria que guardássemos
segredos um do outro.
Estou preocupado consigo.
Então, posso perguntar-te
porque é que os outros agiram
estranhamente perto de mim?
Há algo que
deva saber?
Isso outra vez não, Alan.
Já falámos sobre isso muitas vezes.
Não sei como começar.
A mesma história de sempre, certo?
Ele apareceu novamente?
Sim.
Como é que ele fez isso?
Apareceu por uma fração de segundo,
mas assim que me virei
, ele tinha desaparecido.
Estava com medo?
No início, fiquei apavorado.
Mas depois de pensar um pouco,
Na verdade, tive a impressão
que ele estava a aparecer para mim
porque ele tinha
algum tipo de propósito.
E o que fez?
Então eu passei-me
e chamou-o,
perguntando o que queria
de me assombrar.
Eu disse que era
só uma alucinação.
Mas talvez...
tudo o que ele queria
fazer era confrontar-me.
Enfrentar?
Quem queria confrontar, Alan?
Tudo era uma
ilusão que criaste.
Se deixar ir
e fez o que o médico disse,
tudo o que
visse desapareceria.
Mas...
Você nunca ajudou.
Enquanto todos
faziam o possível para o ajudar,
continuou obcecado por isso.
Ainda não falámos sobre
o que me escondeu.
E o que vai
acontecer depois de eu te contar?
Você não acreditaria em mim de qualquer maneira.
Ninguém me ouve.
Nunca ninguém
acreditou no que eu acho que é verdade.
E tem o que pensa
alguma vez
melhorou a sua condição?
Bem, se ninguém me vai ouvir,
então seguirei os meus próprios pensamentos.
E quanto aos esforços de todos
para o ajudar?
Nunca significaram
nada para si, certo?
Se aquele velho fantasma é treta
está a impedi-lo de seguir em frente,
então nunca mais o verá.
Caramba!
Onde vais, pai?
Pai?
Pai!
O que está a fazer, não!
- Não.
- Sai de cima de mim, Alan.
O que está a fazer, pai?
Não faça isso, pai!
Pai, não!
Alan.
Alan!
Acordaste, dorminhoco?
Quem és tu?
Você é o novato, não é?
Chocado?
Ou...
Ficou surpreendido com
o quão bonito eu estava?
Ainda estás a sonhar, Alan.
Disse alguma coisa?
Então acha que está
a sonhar, hein?
Tipo.
Isto é a realidade, não um sonho.
Se esta é a realidade,
então eu deveria estar a mentir
na minha própria cama.
Bem, se isto é um sonho,
isso significa que sou o
homem dos seus sonhos.
Agora.
Provavelmente não é
o homem dos meus sonhos.
Esse é, obviamente, o meu sonho.
Isso dói.
Não precisavas de
me ter rejeitado tão duramente!
Significar.
Malvado!
Tão malvado.
Mas este lugar
não é mesmo a minha casa.
Claro que não.
Bem-vindo ao
hospital dos esquecidos.
Hã?
Este local é um hospital?
Sim, senhor.
Um hospital.
Acorda, Alan.
Hora de acordar.
Acorde, acorde.
Pare, está
a magoar-se à toa.
Cale a boca!
A dar ordens também, hein?
Porque esse é o meu sonho.
Eu tenho de estar no controlo.
Eu disse que isto não é um sonho!
Se isto não é um sonho,
então você prova isso.
Tudo bem.
Você pediu por isso.
Que raio foi aquilo?
Uma prova de que isto não é um sonho.
Idiota.
As pessoas também podem beijar-se em
sonhos, sabia?
Assim, pode pensar
nisso como um beijo grátis.
Então, como é que foi isso?
Foi mais como um
sonho ou uma realidade?
Isto não é um sonho?
Eu disse-te antes, mas
tu não acreditaste.
Então quem é você?
Esqueci-me de me apresentar.
O meu nome é Win.
Prazer em conhecê-lo.
Parar.
Já chega.
Não se aproxime mais.
Porquê?
Com medo de ganhar outro beijo?
Não é bem assim!
Você é um estranho.
Como se chama então?
- Já vou.
- Já vou?
Agora ambos sabemos
o nome um do outro.
Acho que já não somos
estranhos.
Não é um pouco fácil demais?
Ou...queres que
te beije outra vez?
Pare mesmo aí.
Tudo bem, não somos estranhos.
Então este lugar...
é um hospital?
Mm-hmm, sim.
O hospital dos
esquecidos.
Como chegámos aqui?
Provavelmente o mesmo que
o outro doente aqui.
Alguém nos trouxe aqui
e esquecemo-nos que estávamos aqui.
Alan.